Se desea craer una clase que nos permita realizar diversas ordenaciones de 
listas de productos de supermercado. Las ordenaciones serán las siguientes..

- Ordenar Productos de supermercado de forma Natural segun el id con todos sus datos

- Ordenar Productos de supermercado de forma Natural segun sus nombres con todos 
sus datos

- Ordenar Productos de forma natural con los datos esenciales (id, nombre, marca, precio)

- Ordenar Productos de forma natual según su id (obtendremos el id, nombre y precio)

- Ordenar de forma natural según su nombre (obtendremos id, nombre y precio)

- Ordenar de forma natural según su marca (registro completo)

- Ordenar de forma natural según su marca (obtendremos su id, nombre y marca)

- Ordenar de forma natural según su precio (obtendremos id, nombre y precio)

Además se desea obtener: 

-El Producto o los Productos con el mayor precio Total
-El Producto o los Productos con el menor precio Total
-El Producto o los Productos con el mayor precio por marca
-El Producto o los Productos con el menor precio por marca
-Promedio de precios de Productos según su marca
-Cantidad Total de productos según la marca


Los Productos tendrán los siguientes campos.. 
id, nombre, marca, cantidad , precio


Se deberá comprobar el correcto funcionamiento de todas las funcionalidades
desarrolladas

Solamente se podrá utilizar la sintaxis de JAVA8




