
Se desea crear una Clase Calculadora que realice las operaciones Basicas 
e Intermedias de una Calculadora con 2 Números. Dichas operaciones seran metodos
 independientes de tipo double que solamente almacenaran los resultados de las
operaciones 

Operaciones Basicas --> Suma, Resta, Multiplicación, División

Operaciones Intermedias --> Raiz, Promedio, Numero Primo

Para la operacion raiz se deberan crear 2 metodos, uno que calcule la raiz del 
primer numero y otro que calcule las raices de ambos numeros


Se tendrán 2 campos para almacenar los números y todos los campos necesarios para 
guardar los resultados de las operaciones basicas e intermedias
Para la Suma --> resultadoSuma , para la Resta.... etc. 

Los campos de los números y los de los resultados serán de  tipo double.

Los campos de los números serán default y el resto private



La clase deberá tener un constructor solamente con los campos publicos o por defecto
y un constructor vacio 

La clase deberá tener método toString modificado para mejorar la visualización
en la Salida de la consola



Fuente --> Ninguna, lo diseñe yo