



Se desea craer una clase que nos permita realizar diversas ordenaciones de 
listas de productos de electronica de forma eficiente, reduciendo codigo y 
ampliando la funcionalidad de la clase. Para esto se deberán crear todas las 
utilidades que nos permitan realizar los ordenamientos segun lo requerido. 

Para dicha funcionalidad/utilidad se deberá trabajar con interfaces asi se tiene
un código modularizado.



 Las ordenaciones serán las siguientes..

- Ordenar los Productos de forma Natural segun el id con todos sus datos

- Ordenar los Productos de forma Natural segun sus nombres con todos sus datos

- Ordenar Productos de forma natural con los datos esenciales (id, nombre, marca, precio)

- Ordenar Productos de forma natual según su id (obtendremos el id, nombre y precio)

- Ordenar de forma natural según su nombre (obtendremos id, nombre y precio)

- Ordenar de forma natural según su marca (registro completo)

- Ordenar de forma natural según su marca (obtendremos su id, nombre y marca)

- Ordenar de forma natural según su fabricante (registro completo)

- Ordenar de forma natural según su fabricante (obtendremos su id, nombre y marca)


- Ordenar de forma natural según su precio (obtendremos id, nombre y precio)

Además se desea obtener: 

-El Producto o los Productos con el mayor precio Total
-El Producto o los Productos con el menor precio Total
-El Producto o los Productos con el mayor precio por marca
-El Producto o los Productos con el menor precio por marca
-Promedio de precios de Productos según su marca
-Cantidad Total de productos según la marca


Los Productos tendrán los siguientes campos.. 

id, nombre, marca, fabricante , cantidad , precio


Se deberá comprobar el correcto funcionamiento de todas las funcionalidades
desarrolladas

Solamente se podrá utilizar la sintaxis de JAVA8

